Veri Modelleme:
Veritabanında depolanacak veriler için bir veri modeli oluşturma sürecidir. 
Bu veri modeli, Veri nesnelerinin, farklı veri nesneleri arasındaki ilişkilerin ve kuralların kavramsal bir temsilidir.
Veri modeli kullanmanın temel amacı: Veritabanı için gereken tüm veri nesnelerinin doğru bir şekilde 
seçilmesini sağlamak. Eksik kalan veriler hatalı raporların oluşmasına ve yanlış sonuçlara sebep olabilir. 
Veri modeli, veritabanının kavramsal, fiziksel ve mantıksal düzeyde tasarlanmasına yardımcı olur.


Primary Key (birincil anahtar):
Bir veri tablosunda yer alan her satır için bir vekil / tanımlayıcı (identify) görevi görür, kısıtlamadır (constraint) ve eşsizdir. 
Satırlara ait değerlerin karışmaması adına bu alana ait bilginin tekrarlanmaması gerekir. 
Temel işlevi, verilerin hangi satıra dizileceğine (veya hangi satırda verilerin düzenleneceğine) karar vermesidir.

Foreign Key (yabancı anahtar):
İkincil anahtar olarak da ifade edilmektedir. Bir veri tablosuna girilebilecek değerleri başka bir veri tablosundaki alanlarla ilişkilendirmeye yarar.
Özetle, başka bir tablonun birincil anahtarının bir diğer tablo içerisinde yer almasıdır. 





E R diyagramı nedir?
ER Diyagramı Varlık İlişkisi Diyagramı anlamına gelir ve ERD olarak da bilinir,
bir veritabanında depolanan varlık kümelerinin ilişkisini gösteren bir diyagramdır.
Başka bir deyişle, ER diyagramları veritabanlarının mantıksal yapısını açıklamaya yardımcı olur.